---
layout: 违约
title: CAS - 启动指南
category: 规划
---

# 开始

本文档提供了如何从 CAS 服务器部署开始的高级别指南。 该指南的唯一重点是描述 CAS 部署人员必须遵循和采用的流程 ，以便实现成功的 和可持续的架构和部署。

## 收集使用案例

在部署之前，您记录、编目和分析所需的使用案例和要求非常重要。 一旦你有一些想法，请讨论和分享这些与 [CAS社区](/cas/Support.html) 了解共同的趋势，做法和模式 可能已经解决了相同的问题，你今天面临的。 

<div class="alert alert-warning"><strong>吻</strong><p>一般来说，避免设计和/或采用
使用严重改变 CAS 内部组件的案例和工作流程，从而给您的管理
和维护配置或重新发明 CAS 软件及其支持的协议带来沉重负担。 所有选项 
增加维护成本和头痛。</p></div>

## 研究架构

了解 CAS 是什么并且可以做什么。 这将有助于您建立一个基础，以实现您的哪些使用案例 和要求可能已经可能与 CAS。 查看 [CAS 架构](Architecture.html) 的基本 ，了解可用于部署和应用程序集成的选项和选择。

同样重要的是，你研究 CAS的列表 [支持的协议和规格](../protocol/Protocol-Overview.html)。

## 评论博客

不时，博客文章出现在 [Apereo博客](https://apereo.github.io/) ，可能会变得有用，因为你正在考虑的要求和评估功能。 一般建议您关注博客，尽可能跟上项目新闻和 公告，并在整个 CAS 部署过程中不回避撰写和贡献自己的博客文章、经验和更新。

## 准备环境

研究部署环境</a>

安装要求。</p> 



## 部署 CAS

建议使用</a>WAR覆盖法在本地建立和部署CAS。 这种方法并不要求采用者明确 ** 下载任何版本的 CAS，而是 而是利用叠加机制将 CAS 原始文物和本地 定制相结合，以进一步简化未来的升级和维护。</p> 

**注意**：不要直接克隆或下载CAS代码库。 只有当您 希望为项目的发展做出贡献时，才需要这样做。 

这是 **非常重要** ，你试图让一个功能基线工作之前，做任何事情。 避免立即进行临时更改以自定义部署。 坚持中科院提供的默认 和设置， **一步一步地进行更改**。 跟踪流程和应用更改， 源控制和标记更改。" 



## 自定义

这是将使用案例映射到 CAS 功能的地方。 浏览文档以查找最接近的匹配并应用。 同样，重要的是，你坚持与CAS基线尽可能多：

- 避免对软件内部进行临时更改。
- 避免手动更改核心配置组件，如春季和春季网络流。
- 如果您遇到问题，避免对部署进行一次性错误修复。

如前所述，所有这些策略都会导致头痛和成本。

相反，请尝试热身以下建议：

- Bug 修复和小改进属于 CAS 软件的核心。 不是您的部署。 尽一切努力报告问题， 提供修复和补丁，并与CAS社区合作，一劳永逸地解决问题。

- 某些数量的 CAS 内部组件难以增强和修改。 在大多数情况下，这种方法 是故意引导您远离危险和不必要的复杂变化。 如果您遇到需要 ，并考虑到其配置和实现需要修改软件核心内部 的功能或使用案例，请与 CAS 社区讨论，并尝试将增强功能直接构建到 CAS 软件中， 而不是将其视为雪花。

总之，只有当部署配置真正且完全针对您的需求时，才会对部署配置进行更改。 否则，请尝试概括并贡献，以降低维护成本。 ，如果不遵守这一战略，从长远来看，可能导致灾难性后果。



## 故障 排除

[故障排除指南](../installation/Troubleshooting-Guide.html) 可能会对可能遇到的问题 一些答案，并且通常尝试描述用于故障排除 和诊断的策略。 您也可以向 [中科院社区](/cas/Mailing-Lists.html)寻求帮助。
